1. Przerwa między poszczególnymi sesjami trwa 5 sekund, nie 30 -> doszliśmy do wniosku, że 30 sekund jest niepotrzebnie długim okresem w trakcie, którego badany prawdopodobnie uległby rozproszeniom.

2. Kolor bloków w sesji treningowej jest ciemno szary, nie szary -> zmiana wprowadzona dla większego kontrastu przy podświetlaniu bloków, które trudno dojrzeć przy jaśniejszych odcieniach.

3. Sesja treningowa zawiera tylko trzy próby (nie jest pełna).

4. Komunikaty "DOBRZE" i "ŹLE" widoczne są przez jedną sekundę, a nie dwie.
