Anzhelika Sapryka opracowała kompletną strukturę kodu, tworząc wszystkie definicje, wizualizacje oraz mechanizmy podświetlania, pętle, przejścia. Dodała również możliwość wycofania się na każdym etapie z programu oraz zaprojektowała interfejs użytkownika: przyciski i wszystkie napisy.

Jan Famulski stworzył pełną implementację instrukcji użytkownika wraz z interfejsem graficznym zawierającym okno identyfikacji badanych oraz możliwością wprowadzania danych. Dodatkowo opisał kod przy pomocy komentarzy.

Milena Kisielewska doprecyzowała odliczanie czasu w kodzie oraz dostosowała kolorystykę zgodnie ze specyfikacją. Dodała również komentarze opisujące elementy kodu.

Natalia Andrzejewska stworzyła plik konfiguracyjny .yaml, mechnizm rejestrowania wyników oraz zapisywania ich w pliku csv. Była również odpowiedzialna za repozytorium GitHub.
