Anzhelika Sapryka opracowała kompletną strukturę kodu, tworząc wszystkie definicje, wizualizacje oraz mechanizmy podświetlania, pętle, sesji, przejścia. Dodała również możliwość wycofania się na każdym etapie z programu oraz zaprojektowała interfejs użytkownika : przyciski i wszystkie napisy.

Jan Famulski stworzył implementację instrukcji, okienko z indetyfikacja badanych i komentarze do kodu.

Natalia Andrzejewska stworzyła mechnizm rejestrowania wyników oraz zapisywania ich w pliku csv. Była również odpowiedzialna za repozytorium GitHub.
